红烧鱼块
热菜;红烧;香辣;炒锅
吃了饭打电话回家，两小子抢着要接电话，最后小宝以无敌咬功，成功抢得发言权。 电话一到手，就听到他清脆的问候声：“妈妈，我是牛牛。” 因为我有时候分不清他俩的声音，经常会问一下是牛牛还是轩宝，久而久之他们就习惯了先自报名号。 然后就来一场小小的对话： 我：牛牛在家干嘛呢？ 小宝：我在画画呢！ 我：那牛牛画的什么呀？ 小宝：我在画飞机。 我：牛牛会画飞机了啊，真棒，还会画什么啊？ 小宝：还会画车车，画坦克 看来小家伙会画的东西还不少了，我还没开口，就听那边电话被轩宝偷袭走了，气的小宝拼命在那叫唤：“我还没拜拜呢，我还没拜拜呢！” 轩宝一向比小宝懂事，电话又回到了小宝手中，他拿着电话就向我告状：“妈妈，我还没讲完，还没和你拜拜呢。阿多又抢。（总是叫阿哥叫不准，叫成阿多）妈妈，拜拜！”然后手把电话还到轩宝的手中，这小家伙，还挺有始有终啊！ 红烧鱼块，在我们家上桌率不高，轩宝以前被卡过一次，谈鱼色变，小宝，倒是不反对吃鱼，但一向他只喝鱼汤，吃鱼肉也是要吃清蒸的，红烧嘛，只有我一个人的时候尝一尝。
草鱼,500g
生姜,3片;红椒,2个;葱,1根;洋葱,1/4个;食油,适量;食盐,适量;白酒,适量;生抽,适量;蚝油,适量;白糖,适量;白醋,适量;淀粉,适量