### 第一阶段测试题

**1.  html****是什么?**

​    答:超文本标记语言

 

**2.  DOCTYPE****有什么作用？**

  答: ①<!DOCTYPE> 声明位于文档中的最前面的位置，处于 <html> 标签之前。

②<!DOCTYPE> 声明不是一个 HTML 标签；它是用来告知 Web 浏览器页面使用了哪种 HTML 版本。

 

**3.**  **行内元素有哪些？块级元素有哪些？** **空(void)****元素有那些？**

​    答:①常见的块级元素: <div>、<p>、<h1>...<h6>、<ol>、<ul>、<dl>、<table>、<address>、<blockquote> 、<form>

​      ②常见的行内元素(行元素): <a>、<span>、 
 、<i>、<em>、<strong>、<label>、<q>、<var>、<cite>、<code>

​      ③常见的空元素: 即系没有内容的HTML元素，例如：br、meta、hr、link、input、img

 

**4.**  **实现不使用 border** **画出1px****高的线？**

​    答:<hr style=”border-top:none:”>

​       或<div style="width:100%;height:1px;background-color:black"></div>

 

**5.  title****与h1****的区别、b****与strong****的区别、i****与em****的区别？**

  答: <title>标签是定义网页tab栏上的名称，不在网页内容里显示, <h1>标签是定义网页内的内容为标题.

   <b>是加粗内容, 而strong是标明重点内容，有语气加强的含义。

   <i>表示将字体设置为斜体，<em>更多的是表强调。

 

**6.  meta****标签的作用?>>>****媒体信息**

​    答: 用来描述一个HTML网页文档的属性, 提供有关页面的元信息.

 

**7.  CSS****选择符有哪些,****最少4****个?**

​    答:div+p   div p    div,p    div>p

 

\8.  标签上title与alt属性的区别是什么?

​    答: alt是当图片不存在时的替代文字;title是对图片的描述与进一步说明.

​    在firefox和ie8中，当鼠标经过图片时title值会显示，而alt的值不会显示;只有在ie6中，当鼠标经过图片时title和alt的值都会显示。

 

**9.**  **常用的布局有几种?**

​    答: 弹性布局，流式布局,静态布局,响应式布局

 

**10.** **说一下对盒模型的理解?**

​    答:盒模型由里向外:content-box , padding , border , margin

 

**11.** **元素可以分为几种?****各自的特点是什么?**

​    答:  ①行元素：和其他元素在一行中，不能设置宽高,自动换行,从左往右排布；

​     ②块元素：总是独占一行，宽度、高度、内边距和外边距都可设置;

​      ③行内块：不独占一行,可以设置宽高,

​      ④空元素：没有内容的HTML元素

 

**12.** **使用浮动布局需要注意什么?**

​    答:需要清除浮动,否则会引起父元素塌陷

 

**13.** **简述一下src****与href****的区别?**

   答:  src是source的简写，表示的是引入文件，目的是要把文件加载到html页面中去，当浏览器解析的时候会暂停其他的内容而会先加载src内容，必须要等到src的内容加载完成之后才会执行后面。

href是Hypertext Reference的简写，表示的是超文本引用，指向网络资源所在位置，建立和当前元素（锚点）或当前文档（链接）之间的链接，它与页面直接的关系为链接的关系，在加载它的时候页面本身也不会停止其他内容的加载。

 

**14. Px****与em****的区别?**

答:  px表示像素，是绝对单位

 em表示相对于父元素的字体大小，em是相对单位 ，没有一个固定的度量值

 

**15. position****的值有哪些,****具体说明?**

   答:  static：默认值；

   绝对定位：absolute；

   相对定位：relative；

   固定定位：fixed；

 

**16. Display****属性可以设置哪些属性?**

   答: block(不能设置行高)，

inline(默认值)，

inline-block(可以设置行高)，

none(元素不会被显示)，

list-item

 

**17.** **什么是伪类和伪元素?**

​    答: 伪类:用于向某些选择器添加特殊的效果

​      伪元素:用于将特殊的效果添加到某些选择器

 

**18. table****标签属于什么元素?**

​    答:既不是行元素也不是块元素

```css
display:inline-table;
```

 

**19. a****标签哪个属性是设置打开方式的?**

   答: <a> 标签的 target 属性规定在何处打开链接文档。

  如果在一个 <a> 标签内包含一个 target 属性，浏览器将会载入和显示用这个标签的 href 属性命名的、名称与这个目标吻合的框架或者窗口中的文档。如果这个指定名称或 id 的框架或者窗口不存在，浏览器将打开一个新的窗口，给这个窗口一个指定的标记，然后将新的文档载入那个窗口。从此以后，超链接文档就可以指向这个新的窗口。

 

**20. background-position****属性是什么意思?****默认值是?****代表什么?**

​    答: 背景图片的定位; 默认值为：(0% 0%);第一个值是水平位置，第二个值是垂直位置;

 

**21.** **图片精灵的好处是什么?**

​    答: 避免图片重复加载，节省资源，提高性能.

   减少了网页的http请求，从而大大的提高了页面的性能 

减少图片的体积，因为每个图片都有一个头部信息，把多个图片放到一个图片里，就会共用同一个头信息，从而减少了字节数。

更换风格方便，只需要在一张或少张图片上修改图片的颜色或样式，整个网页的风格就可以改变。

 

**22. overflow****属性什么意思?**

答:  overflow属性指定如果内容溢出一个元素的框，会发生什么。

①  visible  默认值, 内容不会被裁剪,会呈现在元素框之外;

②  hidden  内容会被修剪，并且其余内容是不可见的;

③  scroll   内容会被修剪，但是浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容;

④  auto   如果内容被修剪，则浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容;

⑤  inherit  规定应该从父元素继承 overflow 属性的值。

 

**23.** **如何设置边框为圆角?**

​    答: border-radius:;

 

**24.** **浏览器自带的外边距值为多少?**

​    答:8px

 

**25.** **产生外间距重叠现象的条件是什么?**

​    答: 1.必须是块元素

​    2.必须得有向下的外边距 

​    3.没有边框

 

**26.** **怎样取消掉元素左右间隙的问题?**

​    答:①把元素写成一行，缺点：会让代码看起来非常的凌乱；

​      ②把父类设置font-size:0，缺点：标签必须要设置字体大小，否则将看不到标齐的文字;

​     ③修改元素margin值为负值  -3px, 缺点:可能需要反复调试.

 

**27. Box-shadow****有几个值,****分别代表什么?**

```
     答: box-shadow: 10px 10px 5px #888888;
          4个值,
             h-shadow 必需,水平阴影的位置,允许负值。
            v-shadow 必需,垂直阴影的位置,允许负值。
            blur 可选,模糊距离(常用)。
            spread 可选,阴影的尺寸(常用)。
            color 可选,阴影的颜色。
            inset 可选,将外部阴影 (outset) 改为内部阴影
```

 

**28. nth-of-type****和nth-child****的区别是什么?**

​    答: nth-of-type: 选择某父元素中的第n个某子元素;

​       nth-child: 选择某父元素中的第n个子元素.

​       例: a:nth-of-type(n)是指父元素下第n个a元素， 

而a:nth-child(n)是指父元素下第n个元素且这个元素为a，若不是，则选择失败。

 

**29. position****的值relative****和absolute****的定位原点是什么？**

​    答: relative（相对定位）：定位原点是元素本身所在位置（自身）；

   absolute（绝对定位）：定位原点是离自己这一级元素最近的一级position设置为非static的父元素的左上角为原点.

 

**30.** **元素竖向的百分比设定是相对于容器的高度吗？**

​    答:是

​    height相对于容器的height；

padding margin相对于容器的width.

 

**31.   **“https://www.baidu.com(3)****”>****百度搜索(4)****请说明1~~5****部分分别代表什么?**

   答: 1.标签名

   2.属性名

   3.属性值

   4.标签内容

   5.结束标签

 

**32.**   **如何用emmet****写法快速写出一个包含有4****行4****列每个单元格内容为good****的table****表?**

​    答: table>tr*4>td*4{good}

 

**33.**   **边框可以设置几个值?****分别是什么?**

​    答:3个 border:width  style  color ;

 

**34.**   **元素已经设置过圆角了,****但是为什么内容还是会超出?****解决方法是什么?**

​    答: 因为内容参照的依然是矩形的宽度;

​    可以给该元素设置scroll或者是hidden.

 

**35.**   **如何创建或重置一个新的计数器?counter-reset**

​    答: counter-reset：标签名 0;

 

**36.**   **有一个元素设置了属性xxx****值为ss****请问如何在样式表中访问到该属性?**

​    答:[xxx=ss]

**37.**   **块元素的的宽高设置原理?**

答:如果不设置宽高,显示的是默认宽高,如果默认宽高也没有,则显示内容宽高.

 

**38.**   **取消浮动布局的方式有几种?**

​    答: 1.clear清除浮动:在最后一个浮动元素的后面添加一个空元素然后为这个元素设置clear:both样式可以清除掉后续的浮动

   2.浮动的元素都会有一个父元素,可以为父元素添加一个后缀伪元素，添加这个属性overflow : hidden;(不建议使用)

   3.一般情况下都会将清除浮动的样式写成一个class(clear-fix),哪个元素需要清除浮动,就为那个元素添加这个样式

​      .clear-fix::after{

​         content: "";

​         display: block;

​         clear: both;

​      }

**39.   position****的absolute****与fixed****共同点与不同点?**

​    答: 共同点： 

1. 改变行内元素的呈现方式，display被置为block ;
2. 让元素脱离文档流，不占据空间 
3. 默认会覆盖到非定位的元素上.

   不同点： absolute的“根元素”是可以设置的，而fixed的“根元素”固定位浏览器窗口 .当滚动网页时，fixed元素与浏览器窗口之间的距离是不变的

 

**40.   line-height****三种赋值方式有何区别？**

​    答: 1.带单位：px(不用计算)，em则会使元素以其父元素font-size值参考来计算自己的行高;

   纯数字：把比例传递给后代，例如父级行高为1.5，子元素字体为18px，则子元素行高为1.5*18=27px;

   百分比：将计算后的值传给后代.

​       