1.	html是什么?
        超文本标记语言
2.	DOCTYPE有什么作用？
        在web设计中用来声明文档类型。

3.	行内元素有哪些？块级元素有哪些？ 空(void)元素有那些？
        span a           div  section    br hr
      
4.	实现不使用 border 画出1px高的线？
        
5.	title与h1的区别、b与strong的区别、i与em的区别？
        title是页面标题  h1是一级标题  都是加粗 strong有强调语义的作用  
6.	meta标签的作用?>>>媒体信息
7.	CSS选择符有哪些,最少4个?
        标签名 id class nth-child

8.	标签上title与alt属性的区别是什么?
         img, title表示标签的标题 触发条件是当鼠标悬浮到标签上时会触发
              alt:alert 当src属性失效的时候会触发
          
    
9.	常用的布局有几种?
          1.浮动布局  2.弹性布局  3.表格布局.....
 
10.	说一下对盒模型的理解?
        默认采用content-box:内容盒 元素在页面中的实际大小:内容+内边距+边框       

        border-box:内容盒 元素在页面中的实际大小:设置的宽度里面包含有内容+内边距+边框 
   
11.	元素可以分为几种?各自的特点是什么?
         1.行元素  2.块元素  3.行内块 

12.	使用浮动布局需要注意什么?
        会脱离文档流  需要清除浮动

13.	简述一下src与href的区别?
         src:本地资源具体的图片位置>>>绝对路径
         href:网址>>>相对路径

15.	position的值有哪些,具体说明?
        reletive  absolute fixed


16.	Display属性可以设置哪些属性?
        inline  block  inline-block

17.	什么是伪类和伪元素?
        伪元素则代表了某个元素的子元素，这个子元素虽然在逻辑上存在，但却并不实际存在于文档树中 
        满足一定条件才会触发的样式


18.	table标签的display是什么?
             table-block

19.	a标签哪个属性是设置打开方式的?
         target  __self当前页面  _blank:开启新页面加载

20.	background-position属性是什么意思?默认值是?代表什么?
         设置背景的位置   0 0  原点 
21.	图片精灵的原理以及好处是什么?
         把多个小图组装成一个大图一次性加载，好处是节省资源

22.	overflow属性什么意思?都有哪些值?
         溢出部分的处理

23.	如何设置边框为圆角?
         border-radius  

24.	浏览器自带的外边距值为多少?
         8px
      
25.	产生外间距重叠现象的条件是什么?
        1必须是块元素  2.必须是下边距  3.没有边框


26.	怎样取消掉元素左右间隙的问题?
          浮动布局

27.	nth-of-type和nth-child的区别是什么?

28.          如何创建或重置一个新的计数器?
             counter-reset

29.          position的absolute与fixed共同点与不同点?
30.     position的值relative和absolute的定位原点是什么？





