前端:直接和用户进行交互(展示信息，收集数据，服务用户)网页,应用程序...
后台:为前端提供数据(数据的存与发，客户端的交互)服务器...

ip:internet protocal:互联网协议地址 是互联网协议分配的一个地址(门牌号),表示此台计算机在互联网中的
位置,相互的访问ip(类似于走亲戚串门一样,只要是ip正确就可以进行访问),被访问的机器要做出回复
ip按照字节来说可以分为ipv4和ipv6两种  
ipv4:4个字节  ipv6:16个字节 128增加了ip的容量

http://www.baidu.com  

http://通信协议(超文本传输协议)
www:万维网
baidu:域名的名称 (192.168.xx.xx内网)  
域名解析:冰鱼 >>baidu>>192.168.xx.xx
com:域名等级 [com:商业域名  edu:教育域名  cn,us国家域名]

通信:请求客户端通过发送对应的请求向服务端索要一定的数据

常用的请求方式有http:最主流的(浏览器的行为就是http)单项的传输协议 
只允许客户端向服务端发送请求
socket："聊天协议" 双向的>>>微信
mail:邮件协议...


访问对应的网址:输入对应的ip
自身主机的ip:绝对ip :192.168.0.114:8080   命令是ipconfig
             localhost:8080
             127.0.0.1:8080